Repository: NyarchLinux/NyarchAssistant
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Thread editing
ja: スレッドの編集

source: Extensions
ja: 拡張機能

source: Settings
ja: 設定

source: Keyboard shorcuts
ja: キーボードショートカット

source: About
ja: について

source: Chat
ja: チャット

source: History
ja: 履歴

source: Create a chat
ja: チャットを作成

source: Chats
ja: チャット

source: Stop
ja: 停止

source: Clear
ja: クリア

source: Continue
ja: 続ける

source: Regenerate
ja: 再生成

source: Send a message...
ja: メッセージを送信...

source: Explorer Tab
ja: エクスプローラータブ

source: Terminal Tab
ja: ターミナルタブ

source: Browser Tab
ja: ブラウザタブ

source: Ask about a website
ja: ウェブサイトについて尋ねる

source: Write #https://website.com in chat to ask information about a website
ja: ウェブサイトに関する情報を尋ねるには、チャットに「#https://website.com」と入力してください

source: Check out our Extensions!
ja: 拡張機能をご覧ください！

source: We have a lot of extensions for different things. Check it out!
ja: さまざまな拡張機能があります。ぜひチェックしてください！

source: Chat with documents!
ja: ドキュメントとチャット！

source: Add your documents to your documents folder and chat using the information contained in them!
ja: ドキュメントをドキュメントフォルダに追加して、その中の情報を使ってチャットしましょう！

source: Surf the web!
ja: ウェブを閲覧！

source: Enable web search to allow the LLM to surf the web and provide up to date answers
ja: ウェブ検索を有効にして、LLMがウェブを閲覧し、最新の回答を提供できるようにします

source: Mini Window
ja: ミニウィンドウ

source: Ask questions on the fly using the mini window mode
ja: ミニウィンドウモードを使用して、その場で質問できます

source: Text to Speech
ja: テキスト読み上げ

source: Newelle supports text-to-speech! Enable it in the settings
ja: Newelleはテキスト読み上げをサポートしています！設定で有効にしてください

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Control Newelle using Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカットを使用してNewelleを操作する

source: Prompt Control
ja: プロンプト制御

source: Newelle gives you 100% prompt control. Tune your prompts for your use.
ja: Newelleは100%のプロンプト制御を提供します。用途に合わせてプロンプトを調整してください。

source: Thread Editing
ja: スレッドの編集

source: Check the programs and processes you run from Newelle
ja: Newelleから実行するプログラムとプロセスを確認する

source: Programmable Prompts
ja: プログラマブルプロンプト

source: You can add dynamic prompts to Newelle, with conditions and probabilities
ja: 条件と確率を使用して、動的なプロンプトをNewelleに追加できます

source: New Chat
ja: 新しいチャット

source: Provider Errror
ja: プロバイダーエラー

source: Local Documents
ja: ローカルドキュメント

source: Long Term Memory
ja: 長期記憶

source: Command virtualization
ja: コマンドの仮想化

source: Web search
ja: ウェブ検索

source: This provider does not have a model list
ja: このプロバイダーにはモデルリストがありません

source: Models
ja: モデル

source: Search Models...
ja: モデルを検索...

source: Create new profile
ja: 新しいプロファイルの作成

source: Could not recognize your voice
ja: あなたの音声を認識できませんでした

source: Images
ja: 画像

source: LLM Supported Files
ja: LLM対応ファイル

source: RAG Supported files
ja: RAG対応ファイル

source: Supported Files
ja: 対応ファイル

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: Attach file
ja: ファイルを添付

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: The file cannot be sent until the program is finished
ja: プログラムが終了するまでファイルを送信できません

source: The file is not recognized
ja: ファイルが認識されません

source: You can no longer continue the message.
ja: これ以上メッセージを続けることはできません。

source: You can no longer regenerate the message.
ja: これ以上メッセージを再生成することはできません。

source: Chat
ja: チャット

source: Chat is cleared
ja: チャットがクリアされました

source: The message was canceled and deleted from history
ja: メッセージはキャンセルされ、履歴から削除されました

source: The message cannot be sent until the program is finished
ja: プログラムが終了するまでメッセージを送信できません

source: You can't edit a message while the program is running.
ja: プログラムの実行中はメッセージを編集できません。

source: Prompt content
ja: プロンプトの内容

source: The neural network has access to your computer and any data in this chat and can run commands, be careful, we are not responsible for the neural network. Do not share any sensitive information.
ja: ニューラルネットワークはあなたのコンピューターとこのチャット内のあらゆるデータにアクセスでき、コマンドを実行できます。ニューラルネットワークについて当社は責任を負いませんので、注意してください。機密情報を共有しないでください。

source: The neural network has access to any data in this chat, be careful, we are not responsible for the neural network. Do not share any sensitive information.
ja: ニューラルネットワークはこのチャット内のあらゆるデータにアクセスできます。ニューラルネットワークについて当社は責任を負いませんので、注意してください。機密情報を共有しないでください。

source: Wrong folder path
ja: 間違ったフォルダパス

source: Thread has not been completed, thread number:
ja: スレッドが完了していません。スレッド番号：

source: Failed to open the folder
ja: フォルダを開くのに失敗しました

source: Chat is empty
ja: チャットは空です

source: Monitoring: Active
ja: 監視中：アクティブ

source: Command to execute
ja: 実行するコマンド

source: Program Output Monitor
ja: プログラム出力モニター

source: Clear output
ja: 出力をクリア

source: Start/Stop monitoring
ja: 監視の開始/停止

source: Monitoring: Stopped
ja: 監視中：停止済み

source: Lines: {}
ja: 行数: {}

source: Lines: 0
ja: 行数: 0

source: Terminal threads are still running in the background
ja: ターミナルスレッドがバックグラウンドでまだ実行中です

source: When you close the window, they will be automatically terminated
ja: ウィンドウを閉じると、自動的に終了されます

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Chat is rebooted
ja: チャットが再起動されました

source: Folder is rebooted
ja: フォルダが再起動されました

source: Chat is created
ja: チャットが作成されました

source: General
ja: 一般

source: Prompts
ja: プロンプト

source: Knowledge
ja: 知識

source: Language Model
ja: 言語モデル

source: Other LLMs
ja: その他のLLM

source: Other available LLM providers
ja: その他の利用可能なLLMプロバイダー

source: Advanced LLM Settings
ja: LLM詳細設定

source: Secondary Language Model
ja: セカンダリ言語モデル

source: Embedding Model
ja: 埋め込みモデル

source: Embedding is used to trasform text into vectors. Used by Long Term Memory and RAG. Changing it might require you to re-index documents or reset memory.
ja: 埋め込みはテキストをベクトルに変換するために使用されます。長期記憶およびRAGによって使用されます。これを変更すると、ドキュメントの再インデックス化またはメモリのリセットが必要になる場合があります。

source: Keep memory of old conversations
ja: 以前の会話の記憶を保持する

source: Web Search
ja: ウェブ検索

source: Search information on the Web
ja: ウェブで情報を検索する

source: Voice
ja: 音声

source: Text To Speech Program
ja: テキスト読み上げプログラム

source: Choose which text to speech to use
ja: 使用するテキスト読み上げを選択してください

source: Speech To Text Engine
ja: 音声認識エンジン

source: Choose which speech recognition engine you want
ja: 使用したい音声認識エンジンを選択してください

source: Automatic Speech To Text
ja: 自動音声認識

source: Automatically restart speech to text at the end of a text/TTS
ja: テキスト/TTSの終了時に自動的に音声認識を再開する

source: Prompt control
ja: プロンプト制御

source: Interface
ja: インターフェース

source: Interface Size
ja: インターフェースサイズ

source: Adjust the size of the interface
ja: インターフェースのサイズを調整する

source: Editor color scheme
ja: エディターのカラースキーム

source: Change the color scheme of the editor and codeblocks
ja: エディターとコードブロックのカラースキームを変更する

source: Hidden files
ja: 隠しファイル

source: Show hidden files
ja: 隠しファイルを表示する

source: Send with ENTER
ja: ENTERで送信

source: If enabled, messages will be sent with ENTER, to go to a new line use CTRL+ENTER. If disabled, messages will be sent with SHIFT+ENTER, and newline with enter
ja: 有効にすると、メッセージはENTERで送信され、改行するにはCTRL+ENTERを使用します。無効にすると、メッセージはSHIFT+ENTERで送信され、改行はENTERで行われます

source: Remove thinking from history
ja: 思考を履歴から削除

source: Do not send old thinking blocks for reasoning models in order to reduce token usage
ja: トークン使用量を削減するため、推論モデルの古い思考ブロックは送信しない

source: Display LaTeX
ja: LaTeXを表示

source: Display LaTeX formulas in chat
ja: チャットでLaTeXの数式を表示する

source: Reverse Chat Order
ja: チャット順序を逆にする

source: Show most recent chats on top in chat list (change chat to apply)
ja: チャットリストで最も新しいチャットを上部に表示（チャット変更時に適用）

source: Automatically Generate Chat Names
ja: チャット名を自動生成

source: Generate chat names automatically after the first two messages
ja: 最初の2つのメッセージの後、チャット名を自動的に生成する

source: Number of offers
ja: 提案の数

source: Number of message suggestions to send to chat
ja: チャットに送信するメッセージ提案の数

source: Username
ja: ユーザー名

source: Change the label that appears before your message This information is not sent to the LLM by default You can add it to a prompt using the {USER} variable
ja: メッセージの前に表示されるラベルを変更します この情報はデフォルトではLLMに送信されません {USER}変数を使用してプロンプトに追加できます

source: Neural Network Control
ja: ニューラルネットワーク制御

source: Run commands in a virtual machine
ja: 仮想マシンでコマンドを実行する

source: External Terminal
ja: 外部ターミナル

source: Choose the external terminal where to run the console commands
ja: コンソールコマンドを実行する外部ターミナルを選択します

source: Program memory
ja: プログラムメモリ

source: How long the program remembers the chat
ja: プログラムがチャットを記憶する期間

source: Developer
ja: 開発者

source: Monitor the program output in real-time, useful for debugging and seeing downloads progress
ja: プログラムの出力をリアルタイムで監視します。デバッグやダウンロードの進行状況の確認に役立ちます

source: Open
ja: 開く

source: Delete pip path
ja: pipパスを削除

source: Remove the extra dependencies installed
ja: インストールされている追加の依存関係を削除します

source: Delete
ja: 削除

source: Auto-run commands
ja: コマンドを自動実行

source: Commands that the bot will write will automatically run
ja: ボットが記述するコマンドは自動的に実行されます

source: Max number of commands
ja: 最大コマンド数

source: Maximum number of commands that the bot will write after a single user request
ja: ボットが1回のユーザーリクエスト後に記述するコマンドの最大数

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Settings for the browser
ja: ブラウザの設定

source: Use external browser
ja: 外部ブラウザを使用

source: Use an external browser to open links instead of integrated one
ja: 統合ブラウザではなく、外部ブラウザを使用してリンクを開く

source: Persist browser session
ja: ブラウザセッションを保持

source: Persist browser session between restarts. Turning this off requires restarting the program
ja: 再起動後もブラウザセッションを保持します。これをオフにすると、プログラムの再起動が必要です

source: Delete browser data
ja: ブラウザデータを削除

source: Delete browser session and data
ja: ブラウザのセッションとデータを削除

source: Initial browser page
ja: 初期ブラウザページ

source: The page where the browser will start
ja: ブラウザが起動するページ

source: Search string
ja: 検索文字列

source: The search string used in the browser, %s is replaced with the query
ja: ブラウザで使用される検索文字列。%s はクエリに置き換えられます

source: Document Sources (RAG)
ja: ドキュメントソース (RAG)

source: Include content from your documents in the responses
ja: 応答にドキュメントの内容を含める

source: Document Analyzer
ja: ドキュメントアナライザー

source: The document analyzer uses multiple techniques to extract relevant information about your documents
ja: ドキュメントアナライザーは、複数の技術を使用してドキュメントから関連情報を抽出します

source: Read documents if unsupported
ja: サポートされていない場合はドキュメントを読む

source: If the LLM does not support reading documents, relevant information about documents sent in the chat will be given to the LLM using your Document Analyzer.
ja: LLMがドキュメントの読み取りをサポートしていない場合、チャットで送信されたドキュメントに関する関連情報は、ドキュメントアナライザーを使用してLLMに提供されます。

source: Maximum tokens for RAG
ja: RAGの最大トークン数

source: The maximum amount of tokens to be used for RAG. If the documents do not exceed this token count, dump all of them in the context
ja: RAGに使用するトークンの最大量。ドキュメントがこのトークン数を超えない場合、 すべてをコンテキストにダンプします

source: Document Folder
ja: ドキュメントフォルダ

source: Put the documents you want to query in your document folder. The document analyzer will find relevant information in them if this option is enabled
ja: クエリしたいドキュメントをドキュメントフォルダに入れてください。このオプションが有効な場合、ドキュメントアナライザーがそれらの中から関連情報を見つけます

source: Put all the documents you want to index in this folder
ja: インデックス化したいすべてのドキュメントをこのフォルダに入れてください

source: Silence threshold
ja: 無音のしきい値

source: Silence threshold in seconds, percentage of the volume to be considered silence
ja: 無音とみなされるボリュームの割合、秒単位での無音のしきい値

source: Silence time
ja: 無音時間

source: Silence time in seconds before recording stops automatically
ja: 録音が自動的に停止するまでの無音時間（秒）

source: Not enough permissions
ja: 十分な権限がありません

source: Understood
ja: 了解しました

source: Pip path deleted
ja: Pipパスを削除しました

source: The pip path has been deleted, you can now reinstall the dependencies. This operation requires a restart of the application.
ja: pipパスが削除されました。これで依存関係を再インストールできます。この操作にはアプリケーションの再起動が必要です。

source: Chat is opened in mini window
ja: チャットはミニウィンドウで開かれています

source: Help
ja: ヘルプ

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Reload chat
ja: チャットを再読み込み

source: Reload folder
ja: フォルダを再読み込み

source: New tab
ja: 新しいタブ

source: Paste Image
ja: 画像を貼り付け

source: Focus message box
ja: メッセージボックスにフォーカス

source: Start/stop recording
ja: 録音の開始/停止

source: Save
ja: 保存

source: Stop TTS
ja: TTSを停止

source: Zoom in
ja: 拡大

source: Zoom out
ja: 縮小

source: Github Page
ja: Githubページ

source: Choose your favourite AI Language Model
ja: お気に入りのAI言語モデルを選択してください

source: Guide to LLM
ja: LLMガイド

source: Chat with your documents
ja: ドキュメントとチャット

source: Download extensions
ja: 拡張機能をダウンロード

source: Permission Error
ja: 権限エラー

source: Begin using the app
ja: アプリの使用を開始する

source: Start chatting
ja: チャットを開始

source: Folder is Empty
ja: フォルダは空です

source: Open in new tab
ja: 新しいタブで開く

source: Open in integrated editor
ja: 統合エディタで開く

source: Open in file manager
ja: ファイルマネージャーで開く

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Copy full path
ja: フルパスをコピー

source: Failed to open file manager
ja: ファイルマネージャーを開けませんでした

source: New name:
ja: 新しい名前：

source: Renamed successfully
ja: 名前が正常に変更されました

source: Failed to rename: {}
ja: 名前の変更に失敗しました: {}

source: Delete File?
ja: ファイルを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete "{}"?
ja: 「{}」を削除してもよろしいですか？

source: Deleted successfully
ja: 正常に削除されました

source: Failed to delete: {}
ja: 削除に失敗しました: {}

source: Path copied to clipboard
ja: パスをクリップボードにコピーしました

source: Failed to copy path
ja: パスのコピーに失敗しました

source: Create new folder
ja: 新しいフォルダを作成

source: Create new file
ja: 新しいファイルを作成

source: Open Terminal Here
ja: ここでターミナルを開く

source: Create New Folder
ja: 新しいフォルダを作成

source: Folder name:
ja: フォルダ名：

source: Create New File
ja: 新しいファイルを作成

source: File name:
ja: ファイル名：

source: Create
ja: 作成

source: Folder created successfully
ja: フォルダが正常に作成されました

source: File created successfully
ja: ファイルが正常に作成されました

source: A file or folder with that name already exists
ja: その名前のファイルまたはフォルダは既に存在します

source: folder
ja: フォルダ

source: file
ja: ファイル

source: Failed to create {}: {}
ja: {} の作成に失敗しました: {}

source: Installed Extensions
ja: インストールされている拡張機能

source: User guide to Extensions
ja: 拡張機能のユーザーガイド

source: Download new Extensions
ja: 新しい拡張機能をダウンロード

source: Install extension from file...
ja: ファイルから拡張機能をインストール...

source: Profile Name
ja: プロファイル名

source: Copied Settings
ja: コピーされた設定

source: Settings that will be copied to the new profile
ja: 新しいプロファイルにコピーされる設定

source: Create Profile
ja: プロファイルの作成

source: Import Profile
ja: プロファイルのインポート

source: Edit Profile
ja: プロファイルの編集

source: Export Profile
ja: プロファイルの書き出し

source: Export Passwords
ja: パスワードの書き出し

source: Also export password-like fields
ja: パスワードのようなフィールドも書き出す

source: Export Propic
ja: プロフィールの画像を書き出す

source: Also export the profile picture
ja: プロフィールの画像も書き出す

source: Apply
ja: 適用

source: The settings of the current profile will be copied into the new one
ja: 現在のプロファイルの設定が新しいプロファイルにコピーされます

source: Newelle Profiles
ja: Newelleプロファイル

source: Export
ja: エクスポート

source: Import
ja: インポート

source: Set profile picture
ja: プロフィール画像を設定

source: Thoughts
ja: 思考

source: Expand to see details
ja: 詳細を表示するには展開してください

source: Thinking...
ja: 思考中...

source: The LLM is thinking... Expand to see thought process
ja: LLMが思考しています... 思考プロセスを表示するには展開してください

source: No thought process recorded
ja: 思考プロセスが記録されていません

source: Local Model
ja: ローカルモデル

source: NO GPU SUPPORT, USE OLLAMA INSTEAD. Run a LLM model locally, more privacy but slower
ja: GPUはサポートされていません。代わりにOllamaを使用してください。LLMモデルをローカルで実行します。プライバシーは向上しますが、速度は低下します

source: Ollama Instance
ja: Ollamaインスタンス

source: Easily run multiple LLM models on your own hardware
ja: 自身のハードウェアで複数のLLMモデルを簡単に実行

source: OpenAI API. Custom endpoints supported. Use this for custom providers
ja: OpenAI API。カスタムエンドポイントをサポート。カスタムプロバイダーにはこれを使用してください

source: Official APIs for Anthropic Claude's models, with image and file support, requires an API key
ja: Anthropic Claudeモデルの公式API。画像とファイルサポート付きで、APIキーが必要です

source: Openrouter.ai API, supports lots of models
ja: Openrouter.ai API。多くのモデルをサポート

source: Deepseek API, strongest open source models
ja: Deepseek API。最強のオープンソースモデル

source: Custom Command
ja: カスタムコマンド

source: Use the output of a custom command
ja: カスタムコマンドの出力を利用

source: Works offline. Optimized Whisper impelementation written in C++
ja: オフラインで動作。C++で書かれた最適化されたWhisper実装

source: Works offline. Only English supported
ja: オフラインで動作。英語のみサポート

source: Google Speech Recognition
ja: Google音声認識

source: Google Speech Recognition online
ja: Google音声認識オンライン

source: Groq Speech Recognition
ja: Groq音声認識

source: wit.ai speech recognition free API (language chosen on the website)
ja: wit.ai 音声認識無料API（言語はウェブサイトで選択）

source: Works Offline
ja: オフラインで動作

source: Uses OpenAI Whisper API
ja: OpenAI Whisper APIを使用

source: Custom command
ja: カスタムコマンド

source: Runs a custom command
ja: カスタムコマンドを実行する

source: Google's text to speech
ja: Googleのテキスト読み上げ

source: Lightweight and fast open source TTS engine. ~3GB dependencies, 400MB model
ja: 軽量で高速なオープンソースTTSエンジン。~3GBの依存関係、400MBのモデル

source: Natural sounding TTS
ja: 自然な音のTTS

source: Custom OpenAI TTS
ja: カスタムOpenAI TTS

source: Offline TTS
ja: オフラインTTS

source: Use a custom command as TTS, {0} will be replaced with the text
ja: カスタムコマンドをTTSとして使用します。{0}はテキストに置き換えられます

source: Light local embedding model based on llama. Works offline, very low resources usage
ja: llamaベースの軽量ローカル埋め込みモデル。オフラインで動作し、非常に低いリソース使用量

source: Ollama Embedding
ja: Ollama埋め込み

source: Use Ollama models for Embedding. Works offline, very low resources usage
ja: 埋め込みにOllamaモデルを使用します。オフラインで動作し、非常に低いリソース使用量

source: Use Google Gemini API to get embeddings
ja: 埋め込みを取得するためにGoogle Gemini APIを使用

source: User Summary
ja: ユーザー要約

source: Generate a summary of the user's conversation
ja: ユーザーの会話の要約を生成

source: Extract messages from previous conversations using contextual memory retrivial, memory decay, concept extraction and other advanced techniques. Does 1 llm call per message.
ja: コンテキストメモリの取得、メモリ減衰、概念抽出などの高度な技術を使用して、以前の会話からメッセージを抽出します。メッセージごとに1回のLLM呼び出しを行います。

source: User Summary + Memoripy
ja: ユーザー要約 + Memoripy

source: Use both technologies for long term memory
ja: 長期記憶のために両方の技術を使用

source: Document reader
ja: ドキュメントリーダー

source: Classic RAG approach - chunk documents and embed them, then compare them to the query and return the most relevant documents
ja: 古典的なRAGアプローチ - ドキュメントをチャンク化して埋め込み、クエリと比較して最も関連性の高いドキュメントを返します

source: SearXNG - Private and selfhostable search engine
ja: SearXNG - プライベートでセルフホスト可能な検索エンジン

source: DuckDuckGo search
ja: DuckDuckGo検索

source: Tavily search
ja: Tavily検索

source: Helpful assistant
ja: 役立つアシスタント

source: General purpose prompt to enhance the LLM answers and give more context
ja: LLMの回答を強化し、より多くのコンテキストを提供する汎用プロンプト

source: Console access
ja: コンソールアクセス

source: Can the program run terminal commands on the computer
ja: プログラムはコンピュータ上でターミナルコマンドを実行できますか

source: Current directory
ja: 現在のディレクトリ

source: What is the current directory
ja: 現在のディレクトリは何ですか

source: Allow the LLM to search on the internet
ja: LLMがインターネットを検索することを許可する

source: Basic functionality
ja: 基本機能

source: Showing tables and code (*can work without it)
ja: テーブルとコードの表示（*これなしでも動作可能）

source: Graphs access
ja: グラフアクセス

source: Can the program display graphs
ja: プログラムはグラフを表示できますか

source: Show image
ja: 画像を表示

source: Show image in chat
ja: チャットに画像を表示

source: Custom Prompt
ja: カスタムプロンプト

source: Add your own custom prompt
ja: 独自のカスタムプロンプトを追加

source: LLM and Secondary LLM settings
ja: LLMおよびセカンダリLLM設定

source: Text to Speech settings
ja: テキスト読み上げ設定

source: Speech to Text settings
ja: 音声認識設定

source: Embedding
ja: 埋め込み

source: Embedding settings
ja: 埋め込み設定

source: Memory
ja: メモリ

source: Memory settings
ja: メモリ設定

source: Websearch
ja: ウェブ検索

source: Websearch settings
ja: ウェブ検索設定

source: Document analyzer settings
ja: ドキュメントアナライザー設定

source: Extensions settings
ja: 拡張機能設定

source: Inteface
ja: インターフェース

source: Interface settings, hidden files, reverse order, zoom...
ja: インターフェース設定、隠しファイル、逆順、ズーム...

source: General settings, virtualization, offers, memory length, automatically generate chat name, current folder...
ja: 一般設定、仮想化、提案、メモリ期間、チャット名の自動生成、現在のフォルダ...

source: Prompts settings, custom extra prompt, custom prompts...
ja: プロンプト設定、カスタム追加プロンプト、カスタムプロンプト...

source: API Key
ja: APIキー

source: API Key for Google SR, write 'default' to use the default one
ja: Google SRのAPIキー。「default」と入力するとデフォルトのものが使用されます

source: Language
ja: 言語

source: The language of the text to recgnize in IETF
ja: IETF形式で認識するテキストの言語

source: {0} will be replaced with the model fullpath
ja: {0} はモデルのフルパスに置き換えられます

source: Select profile
ja: プロファイルの選択

source: Delete Profile
ja: プロファイルの削除

source: No threads are running
ja: 実行中のスレッドはありません

source: Thread number:
ja: スレッド番号：

source: Model Path
ja: モデルパス

source: Absolute path to the VOSK model (unzipped)
ja: VOSKモデル（解凍済み）への絶対パス

source: Model
ja: モデル

source: Name of the Whisper model
ja: Whisperモデルの名前

source: Model Library
ja: モデルライブラリ

source: Manage Whisper models
ja: Whisperモデルを管理

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: More advanced settings
ja: より詳細な設定

source: Temperature
ja: 温度

source: Temperature to use
ja: 使用する温度

source: Prompt for the recognition
ja: 認識用のプロンプト

source: Prompt to use for the recognition
ja: 認識に使用するプロンプト

source: Could not understand the audio
ja: 音声を理解できませんでした

source: API Endpoint
ja: APIエンドポイント

source: Endpoint for OpenAI requests
ja: OpenAIリクエストのエンドポイント

source: API Key for OpenAI
ja: OpenAIのAPIキー

source: Whisper Model
ja: Whisperモデル

source: Name of the OpenAI model
ja: OpenAIモデルの名前

source: Optional: Specify the language for transcription. Use ISO 639-1 language codes (e.g. "en" for English, "fr" for French, etc.).
ja: オプション：文字起こしに使用する言語を指定します。ISO 639-1 言語コード（例: 英語の場合は「en」、フランス語の場合は「fr」など）を使用してください。

source: Server Access Token for wit.ai
ja: wit.aiのサーバーアクセストークン

source: API Key for Groq SR, write 'default' to use the default one
ja: Groq SRのAPIキー。「default」と入力するとデフォルトのものが使用されます

source: Groq Model
ja: Groqモデル

source: Name of the Groq Model
ja: Groqモデルの名前

source: Specify the language for transcription. Use ISO 639-1 language codes (e.g. "en" for English, "fr" for French, etc.).
ja: 文字起こしに使用する言語を指定します。ISO 639-1 言語コード（例: 英語の場合は「en」、フランス語の場合は「fr」など）を使用してください。

source: Index your documents
ja: ドキュメントをインデックス化

source: Index all the documents in your document folder. You have to run this operation every time you edit/create a document, change document analyzer or change embedding model
ja: ドキュメントフォルダ内のすべてのドキュメントをインデックス化します。ドキュメントの編集/作成、ドキュメントアナライザーの変更、埋め込みモデルの変更を行うたびに、この操作を実行する必要があります

source: Message Streaming
ja: メッセージストリーミング

source: Gradually stream message output
ja: メッセージ出力を段階的にストリーミングする

source: Provider Sorting
ja: プロバイダーのソート

source: Choose providers based on pricing/throughput or latency
ja: 価格/スループットまたはレイテンシーに基づいてプロバイダーを選択します

source: Price
ja: 価格

source: Throughput
ja: スループット

source: Latency
ja: レイテンシー

source: Providers Order
ja: プロバイダーの順序

source: Add order of providers to use, names separated by a comma. Empty to not specify
ja: 使用するプロバイダーの順序を、コンマで区切って追加します。 空にすると指定しません

source: Allow Fallbacks
ja: フォールバックを許可する

source: Allow fallbacks to other providers
ja: 他のプロバイダーへのフォールバックを許可する

source: Max Results
ja: 最大結果数

source: Number of results to consider
ja: 考慮する結果の数

source: Region
ja: 地域

source: Region for the search results
ja: 検索結果の地域

source: API Key for
ja: APIキー：

source: API base url, change this to use interference APIs
ja: APIのベースURLです。推論APIを使用するために変更してください

source: Use Custom Model
ja: カスタムモデルを使用

source: Use a custom model
ja: カスタムモデルを使用する

source: Advanced Parameters
ja: 詳細パラメーター

source: Name of the LLM Model to use
ja: 使用するLLMモデルの名前

source: Model
ja: モデル

source: An alternative to sampling with temperature, called nucleus sampling
ja: 温度によるサンプリングの代替手段で、ニュークリアスサンプリングと呼ばれます

source: What sampling temperature to use. Higher values will make the output more random
ja: 使用するサンプリング温度。高い値にすると出力がよりランダムになります

source: Frequency Penalty
ja: 頻度ペナルティ

source: Number between -2.0 and 2.0. Positive values decrease the model's likelihood to repeat the same line verbatim
ja: -2.0から2.0の間の数値。正の値は、モデルが同じ行をそのまま繰り返す可能性を低くします

source: Presence Penalty
ja: 存在ペナルティ
